---
title: 회의 템플릿
created: 2024-04-25 15:06
aliases: 
tags: [회의]
---
## 다울 회의 2024-06-03 15시
### 주관 : 김종광이사님
#### 회의 주제 : 6월 업무일지 점검 및 작업 진행 점검

###### 확정 기능에 대해서
order, plan 가져올 때 조인(intersect)해서 가져오는게 아니라
union 개념임
합집합
그래야 plan에 없이 order를 표시하고, order 없이 plan 표시하지

그리고 확정 눌러서 order에 넣었으면 plan은 지워.

밑에 비교 표는 plan만 표시하는거야. order는 표시할 필요가 없지

그러면 비교 테이블의 확정이 단순해진다.

###### 타스크 요청
update tb_com_task 로 status 1로 요청으로 바꾸고
work_key를 parameter로 보내면 됨.
lock 같은 조건은 ai가 알아서 확인하는거니까 내가 안줘도 됨

ai 결과표시에서 해야할 일은
task 에 요청을 1 로 바꾸고 요청을 보낸 후에
프로그래스바 돌아가기

몇초 동안 돌아가면서 기다리다가
3초 후에 select status로 2로 변했으면 된거.
다시 10초 후에 select status로 3으로 변해서 완료 됐으면
이제 plan2 에서 ai 계획들을 가져오면 된다.
그리고 조건으로 몇초 동안 기다렸는데 2 -> 3 으로 status가 안변해?
영원히 기다릴 수 없으니
fail 띄우고 다시 동작할 수 있는 상태로 가야지


###### 이안 삭제 관련
현재 이안 하면 새로 레코드가 insert인데
worker를 이안하면 update되도록 수정해

이안을 했어. 그럼 from to 1이랑 from to 2가 있지
이안한 from to 1을 삭제하면 from to 2가 from to 1로 바뀌고
이안한 from to 2를 삭제하면 from to 1만 남기고 from to 2는 NULL 처리

이렇게 단순하게 가고
기본 기능을 만든 후에
이안 취소, 이안병합 기능을 다시 만들어보자

이안 취소는 컨트롤 제트?

이안 병합은 from to 1의 end와 from to 2의 start가 겹치면 merge하면 될듯?
생각만 해놓고 작업은 후순위로 미룬다.

이안 시 refresh 되는 거는 넣어야지

###### dock plan 수정, 삭제 시 unload plan은 삭제
이걸 남기니 어쩌니 복잡하게 생각할 거 없이
dock plan의 선석이랑 날짜가 바뀌었으면 이걸 어떻게 가져가게. 너무 복잡해
그냥 삭제 하는게 깔끔.
하역배정을 쉽게 할 수 있으면 되지.
취소 undo 기능을 나중에 만들면 편하게 복구 가능하지 않을까


###### 선석현황정보 화면으로 계획 대비 현황 표시
이 화면은 0시 12시 처럼 근무조가 바뀌는 지점에서 order2의 계획을 다시 가져와야함.
계획이랑 현황이랑 비교해서 보여줄 거임.
그리고 주기적으로 refresh를 해야 함.

그리고 여기서 야드, 루트 설정 안되어 있으면 설정해야지

###### 해송적치화면
그리드로 테이블 조회하는 화면
조회화면의 핵심은 빠르고 편한 조회
조회 조건을 고민해보자
단순 조회 화면은 김치수 사원님의 야드재고현황 화면 참고해서 만들기

###### 선석계획에서 하역계획 insert시 잔량 표시
잔량을 어떻게 표시하지?
일단 잔량표시가 있어야 조업자가 쉽게 쉽게 하역계획을 넣을 수 있음.

###### 셀클릭으로 간단 입력, 삭제 시 확인창 필요없음
복구가 쉬운 데이터는 굳이 확인 안받고 삭제하는게 더 편해.

###### 기타
화면 작업하면서 생각대로 잘 안되는 부분이 발생하면 김종광 이사님께 논의 드리기
괜찮은 거 있으면 역제안 ㄱㄱ
조체선료 표시는 db에서 단위 12자리로 키우면 해결됨

우리의 화면은 편의성에 집중한다. 더 편하게 쓸 수 있는 화면
편의기능을 어떤 걸 만들어주면 좋을지 생각해보기.


```
 // START가 둘 사이에 걸리거나 END가 사이에 들어오거나
 //sql.Append($" AND ( DT_END >= {param_ht["DT_START"]} ");
 //sql.Append($" AND DT_END <= {param_ht["DT_END"]} ) ");
 //sql.Append($" OR ( DT_START >= {param_ht["DT_START"]}  ");
 //sql.Append($" AND  DT_START <= {param_ht["DT_END"]} ) ");
```